CSS操作变得更容易
新的CSS类型模型对象访问
剪贴板现在是异步的，
有一个新的渲染上下文
我是Pete LePage的画布元素
潜入水中，看看有什么新功能
chrome 66开发人员
如果您曾经更新过CSS属性
通过JavaScript，您已经使用了CSS
对象模型，但它返回所有内容
作为动画不透明度的字符串
属性，我必须将字符串转换为
一个数字，然后增加值，然后
不完全应用我的更改
新的CSS类型对象模型CSS
值作为类型化的JavaScript公开
消除很多类型的对象
操纵并提供更多
使用CSS而不是CSS的理智方式
使用元素样式访问
通过属性样式图样式
属性或样式图，他们返回一个图
像是真的很容易
与旧CSS相比，读取或更新
对象模型的早期基准测试表明
每位使用者的作业量提高30％
第二点就是
当你做的时候特别重要
JavaScript动画也有助于
消除因忘记而导致的错误
将值从字符串转换为数字
它会自动处理舍入
固定价值，还有一些
相当整洁的新方法
单位转换算术和相等
eric的帖子很棒，还提供了一些演示
和他的解释器中的示例链接
在下面的描述中
同步复制和粘贴使用
document exec命令可以用于
一小段文字，但还有其他内容
很有可能
同步性质将阻止页面
给用户带来不好的体验
和之间的权限模型
浏览器不一致的新异步
剪贴板API可以替代
异步工作并与
提供更好的权限API
用户体验标签可以复制
通过调用写入文本到剪贴板
由于API是异步的，
文本函数返回一个承诺
将被解决或拒绝，具体取决于
关于我们是否能够成功
复制文字
类似地，可以从
剪贴板通过调用读取文本和
等待返回的承诺
用文本解决签出杰森的
解释器中的帖子和演示链接
在描述中他也有很棒的
使用异步功能的一组示例
canvas元素可让您进行操作
您可以绘制像素级别的图形
图形甚至可以操作照片
实时视频处理，但除非
你从一块空白的画布开始
需要一种在其上渲染图像的方法
从历史上讲，这意味着
创建一个图像标签，然后渲染其
内容不幸的是在画布上
这意味着浏览器需要存储
内存中图像的多个副本
从chrome 66开始，有一个新的
异步渲染上下文
精简显示图像
现在可以渲染更多位图对象
高效而少用
异步工作并避免
我只需要调用内存重复
创建图像位图并将其交给图像
Blob创建图像，然后抓取
位图的预渲染上下文
画布并在和中传输图像
完成创建并渲染图像
这些只是其中的一些变化
开发人员使用chrome 66
还有更多的文本区域，然后选择
现在支持自动完成属性
设置自动利用表格
元素将适用于任何子窗体
现场改善与
汽车之旅的实施
大写并修剪开始和修剪以及
现在可以作为基于标准的
从字符串修剪空白的方法
所有详细信息，包括指向
docs规格以及更多内容
以下说明，请务必检查
淘汰最新的最新和Chrome开发工具
视频，了解开发工具的新功能
如果您对渐进式网络感兴趣
应用检查PW
Wave路演视频系列，然后单击
订阅按钮，您将获得一个
每当我们启动一个电子邮件通知
新视频，我叫Pete LePage，
chrome 67发布了，我会在这里
告诉您Chrome的新功能